no rio a escócia até de brasília na boca
nem preciso me primeiro dia o cara olha
que essa galera muito para chegarmos em
brasília toda a linha reta para ver o
filho de pegar serão lentas bom é feito
no momento não é um cara as vozes ficam
muito iguais na escola
olha só o que acontece é que voltei em
final de temporada
olha os quais o iraque não estão
prestando aparece nua não precisam
expandir que não respeita a empresa
mesmo aceitar qualquer acordo de
cangaceiro é o senhor fala da equipe
palmarina eu nem esse vídeo no twitter
só que é só uma lembrança se chegar com
a sociedade democraticamente é agente
receptação também por fazer uma pergunta
vai geral que horas a merenda o odor de
merenda banheiro
se você perguntar isso novamente eu vou
encher de porrada q tá olhando a mão aí
quem vende não conhece não ter culpa do
sua boa tudo dá energia não envolve um
cara muito bom a de marina não sabe que
tem que dar merda ano as provas da
escola me acabo do sal vagabundo é
inacreditável acabou a bala o que pariu
que é se meteu já e nem a 0 nessa
confusão toda quem é esse cara é que o
brasil só pode comprar 50 cartuchos de
munição por ano só em saber cansei eu
vou dormir
a história não tem tido tempo suficiente
para liberar o ano de 2002 foi ontem
libertado assim a merenda nosso vizinho
nome como o ter o seu nome da espécie de
seus olhos curiosos da senhora da glória
só vai nos salvar e adeus piorar pelas
vossas almas chapa é muita sim cara
legal e de opinião se que os seus
pecados bem protegida na árvore a
reunião
o pecado senhor desculpe por qualquer
caixa 2 é na rua silenciando olha isso
os mortos vivos estão morrendo
intoxicado e toques cabo
glória a deus com isso santa do senhor
salvou vossa isso é muito maneiro essa
história toda é uma pinóia o estado é
laico é o satanás
espero vocês são 50 todos vocês são 50
são do tmf interessado nessa muito
parecido com um ano e meio ambiente quer
dizer eu quero culpar aquele prédio é
muito massa todas as animações acima da
vida vocês câmera resistência obras não
existe uma notícia bombástica o
morto-vivo lula está cá parece um
morcego fui bandeiras têm ciúmes mas não
é ele próprio um zumbi algo que ele
parece mais um período de tensão mesmo
lula falando eu e encher duas sendo uma
peça entre uma visão correta é de um
cinismo temos imagens língua parece um
doente diferir agora ela está vivo a
vivo que nunca isso é um golpe no
orgulho pra fora do violão rafael moura
ea favor ou menos uma informação que
branca levou uma mordida de zumbi temos
imagem do hospital andrézão quando o teu
programa o problema e vamos chegar pra
meu caso até capa a cada novo partido
antes unb já está tudo tranqüilo ea copa
do mundo e eu lá tenho cara de que pinto
as unhas vai catar coquinho prova
conclusiva carisma marina só não entendo
uma coisa se jair foi mordido ele não
deveria ter virado um zumbi
pois é ele quem é o pai do jogador o
cara acabou seção 5150 13 temeu que ela
sirva com esse cara não vai calar a boca
é ana marina que já parece um ninja que
acordar poeta lembrando que aparece
nenhuma mancha também em formato de
diário fotográfico são referência
anos de armas o já longo da mensagem
pacificadora podemos conseguir um bom
futuro para todos que toma lá porquê da
florzinha pra eles
marina 1 mil de novo o ano da merda aí
precisamos fugir
olha ali tem uma cabeça a gente pode se
esconder em um carro que invadiu eu vou
ficar aqui eo que for pra quem tem medo
de morrer é exatamente idêntico jeito de
falar tudo bem
foto ap a casa roubaram um casal e um
filho john booth ficar aqui virar merile
de junho mas vai ter na arena pra onde
correr e se john hamm e opa à marina
valle raça árabe
marina acredita que a raça igualzinho o
tema o que eu vou fazer eu não tenho
bala só correu ele será então vou fazer
aqui apesar da pedrada mesmo
ai meu deus você acaba de matar
inocentes e opash se concorro que eu
vejo um morto vivo eu só corro seu
analfabeto político eu só coco é bons
nem de violência essa história tá muito
emocionante isso não vai ficar assim e
tal que morreu
conseguimos amarelos rogério está
chegando vai dar um jeito nesse fascista
infelizmente ele não virá andrade andré
haddad a barriga
acho que chamaram a si próprios
candidatos pra doar porque não é por si
mas em certo momento de glória
a estátua da liberdade
a cena sinto que está chegando a hora
mas minha beleza que se aproxima não há
hora da partilha sopa se lança em rolo
também é verdade o meu amor você é tão
bela eu não sei que posso perder meu
cargo mas sei que não perderei você
agora vamos dormir lembrar com a ajuda
da stock car 10k 18 raptor respeitado
imagina uma disputa entre marina e amor
exemplo o top é uma coisa nós eu e
rodrigo é isso mesmo que a senhora
entendeu eu tomo rivotril receitado pelo
marqueteiro e a [__] do remédio acabou
ela ficasse com a bola que tirou o
terceiro volta aqui agora vai falando
sou puro vem aqui me a tartaruguinha da
democracia
paulo guedes paulo é devagar e só lugar
de wilson fica nisso o que clama por
este homem devia clamar pelo nome de
deus por que então elas por esse nome e
levaria até lá vai para uma vez deu uma
sede isso porque clã mas infelizmente
ele ficou preso
então o cara a gente vai fazer com este
fascista a gente vai discutir isso
depois
agora temos uma palestra marcada lembram
mas tem coffee-break de pão com
mortadela urbano
as referências que eles fazem de novo
agora a gente é que o senhor nos tirar
deste buraco escavado na que nascem em
latim túnel eu sou meireles jipe hummer
com o cinto do partilhado com as
novidades eram merese é o candidato é
mais fofo de toda a seleção é um
velhinho do tipo cara sabe que não é mas
ele estava ocorrendo
acho que vou aparecer mesmo acontecendo
comigo senhor obrigado pela ajuda mas
precisamos que nos tirem daqui sem
roubar sp 12 afi a voz
ele estava no caixa mas a senhora está
ouvindo a maio senhora da glória a deus
ae nunca errar porque se acreditou
veja o caso do governo é senhor eu não
entendi a sua mensagem
este ano 86 lei fase
quero entender eu tive uma idéia no
tocante à sua parte para saber quem fala
sozinha só você não entendeu que a gente
já que várias delas a gente pode flutuar
para fora do curso ao padre despacho
ocorreu explica godoy agora entendi a
referência de se machucar da facada
muito boa em tottori saltar o sal o que
eu espero que vocês entendam é que não
existe nenhuma porque ele precisa e
campeãs mineiras estes 165 crianças
fantasiadas de uma direita e irem cadela
fascista no sim marina mas eu não lembro
você ter sido convidado foi ai gente que
cheiro de fumaça e mel praia 2011
invadindo vocês também são 50 50 tons de
tenaris de um só que todo mundo canta um
sistema para ele primeiro empreendedor
do universo e empreendedor é uma pinóia
adoro não está sob nosso treinador
conhece a ser o cras ia seu bando com
esses olhos a psicopata frio ao time ao
rio acre o meia merenda - flores estão
olhando que tudo que nem todas eram
separações vamos ver se não é tolo fala
mais sobre a nova ordem mundial não
falam adnoc todos nóis estamos sendo
manipulados com o certo é você que está
do outro lado
assisti estão sendo manipulados mas
vamos superar essa jóia luminares o
senhor glória abriu a deus
arrebatado estou sendo rebatizado olha
aquele casebre volta para chegar à
glória a deus
bom dia já nem se encontrou antes que
acabe com trotsky um convidado muito
especial e de cleisson mais casa para me
desenvolver discriminado porque as
pessoas dizem que ele anos um bicho de
cleisson é verdade que você perdeu
emprego e todos os seus amigos se
afastaram por causa do preconceito que
foi o canal gerais os nomes de clinton é
vítima da sociedade sou vítima da
sociedade sobre jessica l que dizem que
alguns lances
até a próxima ai gente por favor tirem
esse bicho dac órgão pode ela está só no
oiapoque muito bem muito bem bravo ao
radar o marlos brasil vamos democratizar
a mídia e deus
haja criatividade por tudo isso catar
bom gente já deu né seu exame tem graça
provável é que agora a gente pode
decidir sobre o fascista no buraco tomou
o controle da cárie agradabilíssimo
inserida em cima da hora
a marina mas não era pra resolver tudo
democraticamente senhor sempre peço para
ir à cabeça dor de cabeça parece um
dedão no chão e rolar eu não vou
pouquinho foi paraquedista foi uma lesão
um pouco só falam você sabia que estava
ao seu lado é o símbolo comunista
tá repreendido
caímos na sede da urs ao chamá la assim
eu estava lá a designarem eu estava lá
só alexandre laska a sede da o sal é
jesus
estou vindo jesus luz foi só o bar do
sul professor de música para fazer o
papel do tesouro como lixo e tv
bolchevique estava nessa palhaçada não
samsung está nos liberte dá um salto já
falei que eu sou já pecador foram já
afectados jesus
agora o senhor sabe até agora para
legislar desarmado e tá cheio de zumbis
lá fora
[Música]
além do português com um ok ok vai virar
comida de zumbi bolsonaro como não quer
saber o que a energia do wwf muculo site
que é referência sobre o brasil foi mero
respeito
captei vossa mensagem e por ter com as
mensagens que descobriu o brasil foi o
pelego luiz inácio lula da silva véron é
nota dez no roteiro a não vai tomar no
cu eu acho que nem a coop horas
quantas maçãs me sobra olha nenhuma
razão que eu peguei a sua jóia
eu não tenho nada a ver com isso
precisamos investigar e punir os
responsáveis quem é essa então a gente
por aí que comece pela bolada para um
escolhe hoje professor é wef diferença
fizeram isso os pobres com destino ao
exterior
orientadores de bolsa família o lula
preso vocês não andaram de avião com
lula apresentação andaram de avião até
são
porque se pequim foi uma calúnia ok eu
que estou liderando olha que as
pesquisas o ranking ae o show do ala
democrata
conversamos cirúrgica ver reais e maria
via ganhou sete reais quem ganhou mais
eu não gosto mais do que é muito rebelde
não serve porque agora você vai ter o
que merece
e agora o que acontecerá com um
funcionário que o brasil apesar de a
juíza em brasília
[Música]
foi interessante ver isso nem estranho
eu achei muito mas o vídeo porque eles
são muito criativos ea dublagem cara é
sério sensacional as rodas são idênticas
às animações são boas mas as rosas são
melhores
eu achei engraçado a marina e o cabo
primeiramente chama de chamar as chamava
achava glória a deus maravilhoso tipo tu
consegue ver o perfil de cada um e vamos
resolver essa tema praticamente